EN NETFLIX-SERIE
Vilka var koderna nu igen? Slaget vid…
Hedersslaget, h, hav, havet. Havsslaget.
KAPITEL 2
Sjutton något var det. Just det, 1764.
Nej, 1765.
Kanske 1756.
Nej, nej, nej!
Å nej!
SYSTEMET ÄR LÅST
Jag måste förbigå röststyrningen.
1746.
1747.
1748.
Ja, det var 1748! Vilken tur. Cupcake!
Kom igen, Cupcake. Ut därifrån.
Du får inte vara där.
Okej.
Var är du?
Kom igen.
Herregud.
Var god lämna ett meddelande efter tonen.
Älskling, det är jag igen.
Jag ringer bara för att säga
att jag älskar dig och saknar dig. Och…
INKOMMANDE VIDEOSAMTAL
-Pappa.
-Älskling! Hur är det med dig?
Minns du inte vad jag sa?
Ingen använder röstbrevlådor längre.
Just det ja, jag glömmer alltid bort det.
Men visst är det härligt?
Äntligen ska vi resa tillsammans.
Jag vet. Imorgon åker vi.
Fick du inte mitt röstmeddelande?
Just det ja, du använder inte det.
Gumman, jag har fått ett jobb.
Vad kul.
Mamma! Pappa har fått jobb!
-På riktigt?
-Jag sa ju det.
Men vänta, kan vi fortfarande åka imorgon?
Det är där kruxet ligger.
Resan får bli nästa vecka.
Vänta här nu. Nästa vecka?
Hej Jess.
Förlåt mig.
Jag måste jobba den här veckan, så…
Så du vill att jag ska ändra
alla mina planer för dig, Trevor?
Ja, det vore bra.
Har du någon aning om
hur svårt det kommer att bli?
Trevor, låtsas du
att videon har fryst sig
när den inte har det?
Nej, inte alls. Jag är så ledsen Jess.
Det här skedde helt oväntat.
-Snälla mamma.
-Herregud.
Hur kan du irritera mig mer
efter skilsmässan?
Vad är det för jobb?
Jag är husvakt.
Så jobbet består av att sitta på soffan?
Äntligen har du funnit ditt kall.
Det är svårare än det låter. Det finns en…
Vi tar det imorgon, Trevor.
Vi måste sova nu.
Ja, jag måste gå, pappa.
-Vi hörs snart…
-Maddy!
Jag älskar dig till månen och tillba…
1513.
DAG/NATTLÄGE?
NATTLÄGE.
Sjutton fyra, sju, sju… 1748!
DEN HÄR SERIEN ÄR FIKTIV.
EVENTUELLA LIKHETER MED VERKLIGHETEN
ÄR HELT SLUMPMÄSSIGA.
Undertexter: A. Phoenix